Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 3]
Erinnerst du dich, was ein Navigator ist?
Als Rennfahrer
Sie müssen sich über den
Zustand Ihres Autos und die Straßenverhältnisse im Klaren sein.
jederzeit.
Das ist der Kühler.
Das ist der Ölmessstab.
Was hörst du?
Blubbernde Geräusche.
Blasen?
In,
Auf dem Beifahrersitz Platz nehmen.
Sei mein Navigator.
Links!
Vorwärts! Los!
Ich erinnere mich.
Ich brauche jetzt Ihre Hilfe.
Das Passwort lautet 1120.
Öffnen Sie die digitale App.
Finden Sie die Standortinformationen der angehefteten Gruppe.
Sag mir die Richtung.
Sie sind hinter uns abgestürzt.
Was sollen wir tun?
Welchen Weg?
Sie sind hinter uns abgestürzt!
Sag mir die Route.
Vorsicht.
Ungefähr 800 Meter weiter vorn befindet sich...
Ich weiß nicht, was das ist.
In der Nähe gibt es drei mögliche Straßen.
Die Entfernungen sind ähnlich.
Die Straßenverhältnisse...
Ich kann die Straßenverhältnisse nicht erkennen.
Wähle eines aus.
Wenn wir die Ostseite erreichen,
In die zweite Kurve eine scharfe 90-Grad-Kurve fahren .
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Vorne kommt eine Weggabelung. Rechts abbiegen.
Brandy?
Hat er nicht gesagt, dass er heute nicht kommt?
Hör mir jetzt zu.
Nach dieser Kurve,
Ich zähle von fünf herunter.
Dann greifst du zum Lenkrad.
Wie?
Mit deinen Händen.
Fünf.
Vier.
Jin Zhao, schau!
Drei.
Zwei.
Eins.
Schnapp es dir!
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeigt meine außergewöhnliche Form ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeigt meine außergewöhnliche Form ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
Bleib an meiner Seite und sprich nicht.
Lass uns gehen.
Brandy!
Hast du nicht gesagt, dass du heute nicht kommst?
Ich hatte nicht vor zu kommen.
aber Wan Shengbangs kleine Lakaien
Sie stürzten sich auf mich wie tollwütige Hunde
und zwang mich auf die Rennstrecke.
Bringt eure persönlichen Probleme nicht
in die Allianz ein.
Dann sprich mit ihnen.
Ich will einfach nur Geld verdienen.
Brandy!
Ich habe es dir gesagt
dass wir hier keine Fremden zulassen.
Sie ist keine Außenseiterin.
Sie ist meine Freundin.
Freundin?
Ja.
Sie hat kürzlich den Verdacht geäußert, dass
ich eine Affäre habe.
weil ich jede Nacht verschwinde.
Wenn ich sie nicht mitgebracht hätte,
Sie hätte heute Abend mit mir Schluss gemacht.
Bist du immer noch sauer auf mich?
Ich kann es nicht fassen.
Brandy, du bist völlig vernarrt in
Der Finger dieses kleinen Mädchens.
Schon die Andeutung einer Trennung
hat dich zum Einlenken gebracht.
Ich kann sie gar nicht genug verwöhnen.
Wie kann ich mit ihr Schluss machen?
Geh zurück und rede ihr gut zu.
Nimm das.
Komm her, Brandy.
Warte hier auf mich.
Was ist das?
Mädchen,
komm her!
Du bist wunderschön, Mädchen!
Brandy.
Was kostet Ihr Navigationsgerät?
Entschuldigung,
Sie ist unbezahlbar.
Mir ist kalt.
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ Neuigkeiten ♪
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
Selbst wenn ich nur dich in meinen Armen habe
Meine Freundin friert leicht.
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
Ich muss sie jetzt nach Hause bringen.
Sicher.
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
Pass auf dich auf, Bruder!
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Kannst du mich hören? ♪
♪ Dein Herz schmerzt auch, nicht wahr? ♪
♪ Diese Tage und Nächte waren nicht vergeudet ♪
♪ Wie lange dauert es, bis ich eine Antwort erhalte? ♪
♪ Begegne der Dämmerung mit dir ♪
[Schnelles Pferd Der Gruppenführer hat sich aufgelöst]
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
[Die Gruppe wurde vom Administrator gelöscht]
[Die Gruppe ist stummgeschaltet]
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Fürs Leben ♪
Öffnen Sie den Umschlag.
Das ist es, was Sie wissen wollten.
Um Geld?
Was noch?
Wozu sollte es sonst dienen?
Der Typ von vorhin ist verunglückt.
Er wird nicht sterben.
Was meinst du damit?
Was wäre, wenn etwas Ernstes passieren würde?
und sie verfolgen es zurück zu uns?
Es gibt so viele Unfälle
im ganzen Land.
Sie geben immer den Fahrzeugen in der Nähe die Schuld,
wenn etwas passiert.
Was wäre, wenn jemand die Polizei riefe?
Wer könnte es zu uns zurückverfolgen?
Gibt es da nicht diesen Gruppenchat?
Nein, warte.
Die Gruppe wurde soeben gelöscht.
Es war schreibgeschützt.
Es wurden keine Chatverläufe gespeichert.
Die Transaktion erfolgte in bar.
damit es nicht zurückverfolgt werden kann.
Die Straßen in der Gegend
Vermutlich haben sie nicht einmal
Überwachungskameras.
Selbst wenn alles gut versteckt ist, na und?
Was, wenn tatsächlich etwas passiert?
Für Geld
Bist du bereit, dein Leben zu riskieren?
Heute war er es.
Was, wenn du morgen an der Reihe bist?
Muss das wirklich sein?
So am Limit leben?
Am Limit leben?
Wie soll ich Ihrer Meinung nach dann leben?
Ich weiß nicht.
Aber nicht so.
Zumindest...
Es sollte zumindest
stabil und sicher sein.
Da du es nicht weißt,
Ich sage es Ihnen.
Als Jin Qiang und ich das erste Mal hierher kamen,
Wir hatten keine Unterkunft.
Wir haben einen Keller gemietet.
Keine Fenster, kein Licht.
Der Tag war genau wie die Nacht.
Jedes Mal, wenn es regnete,
Das Wasser würde uns bis zu den Beinen reichen.
Hausaufgaben, Rucksäcke, Matratzen...
Sie würden alle unter Wasser sein.
Sogar die toten Ratten
würden im Wasser schwimmen!
Wir mussten Tische zusammenstellen, um darauf schlafen zu können.
Und dann am nächsten Tag
Wir schöpften das Wasser eimerweise heraus.
Später erwähnte jemand Jin Qiang.
um Erdarbeiten durchzuführen.
Es wurde eine Vermittlungsgebühr erhoben.
Jin Qiang gab dieser Person sein gesamtes Geld .
Die Telefonnummer dieser Person
war sofort nicht mehr erreichbar.
Wir konnten uns nicht einmal
mehr den Keller leisten.
Ich musste auf der Straße schlafen.
auf Fußgängerbrücken,
in unterirdischen Passagen,
Und du sagst mir, Geld sei unwichtig?
Später...
Er hat endlich eine sichere Anstellung gefunden.
Er arbeitete als Koch in einem Restaurant.
Dort lernte er Zhao Meijuan kennen.
Es war Zhao Meijuans erste Ehe
und Jin Qiangs zweiter.
Er hatte kein Geld.
und hat mich großgezogen.
Die beiden kratzten
genug Geld zusammen
ein Restaurant eröffnen.
Sie arbeiteten von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang.
Doch ihr Verdienst
reichte kaum für die Miete.
Immer wenn die Schule Schulgebühren verlangte,
Ich konnte nur vor ihrer Tür stehen bleiben.
mit dem Zahlungsbeleg in der Hand.
Es waren nur zwei- oder dreihundert Dollar.
Aber ich konnte mich nicht dazu durchringen, zu fragen.
Glaubst du, Geld sei unwichtig?
Jin Xin benötigt eine Operation.
Es handelt sich um einen angeborenen Herzfehler.
Abgesehen von den Operationskosten,
Hinzu kommen hohe Behandlungskosten.
Jin Qiang ist bereits pleite.
Das ist
für ihn nur noch Hohn und Spott.
Für Geld hat er sogar...
Was meinst du, was ich tun sollte?
Einfach zusehen, wie er leidet?
Jin Qiang hat mich nie aufgegeben.
selbst in den schwierigsten Zeiten.
Soll ich mir den Rücken zukehren?
auf deinen Vater?
Tut Mama...
Wusstest du das alles?
Was macht es für einen Unterschied, ob sie es weiß?
Was macht es für einen Unterschied,
wenn sie es nicht tut?
Sie sind geschieden.
Auch so,
Du solltest nicht
solche gefährlichen Dinge tun.
Wenn es Geld einbringt, lohnt es sich.
Was ist denn so schlimm daran, am Limit zu leben?
Wenn ich tot bin,
Warum spielt es eine Rolle, ob ich am Rande stehe?
Jin Zhao,
Warum nimmst du nicht den richtigen Weg?
anstatt in diese dunkle Gasse einzusteigen?
Loslassen.
NEIN.
Glaubst du?
Niemand auf der Welt
kann dich kontrollieren?
Du willst mich kontrollieren?
Mit welchem ​​Recht?
Bist du immer noch ein Jin?
Du hast sogar deinen Nachnamen geändert.
Falls Sie Ihren Nachnamen vergessen haben,
Dann möchte ich Sie daran erinnern.
Jiang...
In.
Also...
Deshalb wirst du nicht zurückkommen
Um uns zu sehen, richtig?
Du gibst Mama die Schuld.
Du gibst ihr die Schuld
daran, dass Papa mittellos zurückgelassen wurde.
Du hasst sie.
Nicht wahr?
Okay.
Zhao Meijuan rief mich an.
Geh zurück.
Das werde ich nicht.
Was muss geschehen, damit Sie zurückkehren?
Versprich es mir zuerst.
Was verspreche ich dir?
Versprich mir, dass du einen richtigen Job findest.
Und hört auf mit diesem Mist.
Ansonsten,
Keiner von uns wird heute Abend zurückgehen.
Du...
Bruder.
Lasst uns nach Hause gehen.
Was hast du gesagt?
Ich bringe dich nach Hause.
Welches Zuhause?
Ich habe kein Zuhause.
Du tust.
Das alte Haus in Nanjing
in dem wir früher gewohnt haben.
Du fährst nicht mehr nach Kanada?
Nein.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde dich zurück nach China bringen.
nach Nanjing.
Von nun an werden wir zusammen wohnen
in jenem alten Haus,
Nie wieder getrennt werden, okay?
Ich kann Geld verdienen.
Ich bin dazu fähig.
Ich kann Ihnen ein stabiles Leben bieten.
Wenn wir zurückkehren,
Sie können Ihr Studium fortsetzen.
und Ihr Schreiben.
Ich werde dich nicht mehr kämpfen lassen.
Und ich werde nicht zulassen, dass du Schmerzen leidest.
Von nun an
Ich werde dich beschützen.
Vertrau mir.
Das kann ich auf jeden Fall tun.
Bruder,
Lasst uns zurückgehen.
Ich kann nicht zurück.
Du kannst ihn nicht kontrollieren.
Ja,
Im Ring konntest du ihn nicht besiegen.
Ich akzeptiere das.
Und ich werde es hinnehmen.
Aber wie können deine Fahrkünste
auch noch schlechter sein als seine?
Es wird kein nächstes Mal geben.
Es wird kein nächstes Mal geben!
Hau ab!
Danke schön.
Jin Qiang rief an.
Er sagte, deine Mutter sei in Manshi angekommen.
Ich bringe dich dorthin.
Okay.
Tust du...
Möchtest du Hallo sagen?
NEIN.
Fortfahren.
In,
Tatsächlich, dein Onkel Chris
liegt dir sehr am Herzen.
Er hat bereits
eine Schule für dich in Kanada organisiert.
Sie können Ihr Studium fortsetzen.
und dort eine weitere Ausbildung zu absolvieren.
Ich werde nicht hingehen.
Wenn nicht Kanada, wohin gehst du dann?
Ich habe mich bereits entschieden.
Nach meinem Abschluss werde ich in China bleiben.
Ich werde nirgendwo anders hingehen.
Diesmal kommst du mit mir zurück.
Lege jetzt alles beiseite.
und die IELTS-Prüfung bestehen, okay?
Ich werde es nicht bestehen.
Ich will nicht ins Ausland.
Ich habe gesagt, dass ich bleiben werde
in jenem alten Haus in Nanjing.
Ich möchte nirgendwo anders hin.
Ich plane zu verkaufen
das Haus in Nanjing.
Warum sollte man ein völlig intaktes Haus verkaufen?
Ich habe deinen Onkel Chris bereits geheiratet.
Er besitzt
dort zahlreiche Immobilien und Unternehmen.
Ich habe beschlossen, mich mit ihm in Kanada niederzulassen .
Dort möchte ich auch meinen Ruhestand verbringen.
Warum sollte ich also behalten?
Ein Haus in China?
Es ist nutzlos.
Inwiefern ist es nutzlos?
Warum vertraust du ihm so sehr?
Hast du keine Angst, dass er eines Tages vielleicht...
In!
Also...
Ich werde nach dem Rechten sehen.
Mama,
Wie kann man das Haus verkaufen?
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
Und was, wenn es in Zukunft zwischen euch beiden nicht mehr klappt ?
Wo wirst du wohnen, wenn du zurückkommst?
Ob ich das Haus verkaufe oder nicht,
Ich werde dich niemals im Stich lassen.
Ganz egal, ob Sie sich im Ausland niederlassen
oder in China leben
Ich werde einen großen Geldbetrag für dich beiseitelegen .
Das ist nichts,
worüber Sie sich Sorgen machen müssen.
Okay?
Glaubst du, ich mache mir Sorgen um Geld?
Ich mache mir Sorgen, dass du getäuscht wirst.
Genug.
Ich will dich nicht
Solche Dinge noch einmal zu sagen.
Dieses Thema endet hier.
Ist das Jin Zhao?
Ist er nicht gegangen?
Warum ist er zurückgekommen?
Könnte es sein...
Er wollte sehen...
Mama?
Woher weiß er, dass wir hier übernachten?
Er hat mich hierher gefahren.
Was?
Er hat dich hierher gebracht?
Dein Vater hat mir versprochen
dass du dieses Mal gekommen bist,
Ihr zwei würdet euch nie begegnen!
Warum?
Warum können wir uns nicht sehen?
Mu, du bist jetzt erwachsen.
Sollte man nicht etwas Abstand halten?
vom anderen Geschlecht?
Ihr solltet euch besser nicht zu oft sehen.
Mama, wovon redest du?
Er ist Jin Zhao.
Ich habe es dir wiederholt gesagt.
über Jin Zhaos Situation.
Sie sind nicht blutsverwandt.
Ihr seid keine Geschwister.
Er ist nicht dein Bruder.
Ich habe mich bereits ganz klar ausgedrückt.
Verstehst du das nicht?
Außerdem,
Er ist jetzt nicht einmal mehr ein guter Mensch.
So kann man nicht über ihn reden.
Auch wenn wir nicht blutsverwandt sind,
Er ist immer noch mein Bruder.
Damals bestand dein Vater darauf,
ihn mit nach Hause zu bringen.
Ich war dagegen.
Aber dein Vater war stur.
und bestand darauf.
Ich habe es bereits gesagt
Dieses Kind
wäre schwer zu disziplinieren.
Unerschrocken wie Messing,
Er wird mit Sicherheit irgendwann in Schwierigkeiten geraten.
Damals
Er rief immer wieder bei uns zu Hause an.
Ich hatte ihn bereits gewarnt.
Ich wollte nicht, dass ihr zwei miteinander in Kontakt kommt.
Wie konntest du das verstehen?
Wenn Sie das verstanden haben,
Du wärst nicht weggeblieben.
so viele Jahre lang, ohne dass er mich auch nur einmal gesehen hat.
Was hast du gesagt?
Er hatte mich angerufen?
Wovor hast du ihn gewarnt?
Wovor könnte ich ihn warnen?
Ich habe ihm gesagt, er solle vernünftig sein und
sich an die Regeln halten.
und hören Sie auf, Sie zu belästigen.
Nachdem du in die Mittelschule gekommen warst,
warst du nicht mehr klein.
Sollte er nicht Abstand halten?
Du denkst, es ist immer noch so wie
in eurer Kindheit?
Sprechen wir über Geschwisterliebe?
Also...
Das ist der wahre Grund, warum
du nicht wiedergekommen bist, um uns zu besuchen.
Rechts?
Master.
Ich habe jetzt keine Lust, mit dir zu spielen.
Wir haben unseren Kampf gestern nicht beendet.
Ich sagte:
Ich habe jetzt keine Lust, mit dir zu spielen.
Ich bin derjenige, der verprügelt wurde.
Warum weinst du?
Ich habe es dir wiederholt gesagt.
über Jin Zhaos Situation.
Sie sind nicht blutsverwandt.
Ihr seid keine Geschwister.
Er ist nicht dein Bruder.
Was ist denn so schlimm daran, am Limit zu leben?
Wenn ich tot bin,
Warum spielt es eine Rolle, ob ich am Rande stehe?
Du willst mich kontrollieren?
Mit welchem ​​Recht?
Du hast sogar deinen Nachnamen geändert.
Falls Sie Ihren Nachnamen vergessen haben,
Ich möchte Sie daran erinnern.
Jiang...
In.
Unser Flug geht heute Nachmittag.
Ich hoffe, wir sehen uns dort.
Ich hoffe, du denkst darüber nach.
Und hör auf, so stur zu sein.
Bruder,
Du hast dich schon so lange nicht mehr gemeldet.
Ich weiß nicht, wie ich dich finden soll.
Ich kann Ihnen daher nur schreiben.
Ich hoffe, Sie erhalten es.
Bruder,
Bist du jetzt in der Oberstufe?
Ich möchte unbedingt wissen, wie du
bei der Aufnahmeprüfung für die High School abgeschnitten hast.
♪ Vielleicht ist das Wetter feucht und mild ♪
Ich bin sicher, du hast das toll gemacht.
Bist du an einer renommierten High School aufgenommen worden?
Liegt es daran, dass du mit der High School beschäftigt bist?
♪ Vielleicht geht es um die Gewohnheit
des Ertragens ♪
dass du keine Zeit
mehr hast, mich anzurufen?
♪ Ein gewisses bitteres Gefühl ♪
♪ Für dich ist alles zu einfach ♪
Meine Mutter und ich ziehen um.
Mama sagt, wir brauchen das nicht.
dieses alte Telefon nicht mehr.
♪ Ob ich glücklich oder untröstlich bin,
so offen wie möglich ♪
Wir könnten vorübergehend umziehen
in ein neu gemietetes Haus.
Sobald ich die Adresse kenne,
Ich schreibe dir wieder.
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
ich bin 1000 km gelaufen ♪
Ich vermisse dich, Mu.
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
Zhao,
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Dies ist mein letzter Brief an Sie.
weil du nie zurückgeschrieben hast.
Ich habe das Gefühl, ich schreibe ins Leere.
Ich komme jetzt in die Mittelschule.
Ich werde viele neue Klassenkameraden haben
und ich werde weitere gute Freunde finden.
Also,
♪ Das Rauschen der Wellen kommt und geht ♪
Lasst uns das hier beenden.
Ich werde dich nie wieder vermissen, Mu.
♪ Nach dem Anlehnen an dich und dem Zögern ♪
♪ Ich war noch nie so standhaft und treu ♪
♪ Meine Liebe muss einen klaren Blick behalten ♪
Es stellt sich heraus
♪ Nach dem brennenden Schmerz
sehne ich mich immer noch nach einem aufrichtigen Herzen ♪
dass er alle Briefe erhalten hat
Ich habe ihn geschickt.
Er hat sie alle gelesen.
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
ich bin 1000 km gelaufen ♪
Er hat mich sogar gezeichnet
auf jedem Buchstaben.
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
All die Jahre,
♪ Ich glaube,
es braucht vielleicht nur ein bisschen Entschlossenheit ♪
Jin Zhao war genau wie ich.
Er hat auch an mich gedacht.
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Furchtlos wie eine Motte,
die ins Feuer huscht ♪
♪ Ich würde das Ende von „Verpasste Chancen“ 1000 Mal umschreiben ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
ich bin 1000 km gelaufen ♪
Bruder,
Wirst du immer gut zu mir sein?
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
Solange du dich nicht veränderst,
Ich werde mich auch nicht ändern.
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Die Umlaufbahn durchqueren,
in dein Leben treten ♪